Estos son los ejemplos que vimos durante la clase de Intro.
Recomendaciones:
1) Clase Ejemplo01NoVerificadas.java:

    Descomentar un ejemplo a la vez para evitar errores de Netbeans, ya que los 3 casos planteados son c/u un método main. 
    Si tenemos más de un método main netbeans nuestro código no compila.
    Seguir las intrucciones escritas en cada ejemplo.

2) Clase Ejemplo02Verificadas.java:

    Dejar siempre comentado uno de los métodos leerArchivo(), si no lo hacemos, no compila.

3) Jueguen con el código.

    Rompan todo y traten de capturar las excepciones, pero no las de la Clase Error.
    Y si no lograron capturarla, lean de que tipo de Objeto de Excepción es el error obtenido y googleen!

Por cualquier cosa, siempre estoy en el foro esperando sus dudas.
